c'è un'altra pittoresca una lontanissima
ora che si sveglia ogni tanto dal suo
torpore tale morani renziana di ferro e
oggi ovviamente del pd la quale vuole
che io mi dimetta da pro sindaco di
urbino e invita a farmi dimettere il
sindaco di urbino visto che lei sta
urbino perché altrove
nessuno ha in mente che possa essere che
si chiama alessia morani la quale parla
di insulti e volgari offese da quali i
quali dove sono come sono io l'ho
insultato nessuno io ho fatto delle
invettive cara bonanni e tu come sempre
senza aver alcun elemento inventando
insulti
hai cercato di sostenere come ha fatto
un parlamento in cui e fino non ho
rispetto agli insulti perfino alle mie
dichiarazioni si è alzato uno che si
chiama giacchetti quello che è stato
sconfitto dalla attuale sindaco di roma
al alagi leggi come si chiama il quale
va detto ma sgarbi non doveva dire in
parlamento queste cose perché a
insindacabilità certo è perché volevo
fare ultimamente fuori come non ti
ricordi quello che dice la cannella non
c'eri tu non ti ricordi quello che
diceva consigliata per che ragionamento
è
avrei dovuto siccome ogni sindacabilità
per le mie opinioni non dire quelle cose
dentro ma dirle fuori per essere
eventualmente quale l'atto da qui se
l'unico nome che ho fatto e palamara e
mi querela una istituzione di cosa stai
parlando
allora le parolacce le parolacce di
insulti di cui parla maroni dica quali
sono si dimetta lei da parlamentare
traditrice di renzi incapaci di
difendere i cittadini
inutile morani tu ti devi dimettere